UwU小章鱼0223改版 对应版本1.8

源代码来源：EE、1900、莫由（论坛功能by莫由），发布前已告知1900

主要改动内容（其实也没有改动什么）：
1.新增导入DOCX、TXT、ZIP角色，新增各种地方可以导入DOCX、TXT，表情包DOCX和TXT解析的比较宽泛，目前资源区的应该都能导入（？）
2.新增语音TTS
3.新增自动总结，TOKEN分布
4.新增记忆库存档
5.调整了一下搜索界面的CSS样式。
6.新增收藏功能，可以写下自己收藏时候的感想，
角色也可以自主收藏你的。需要自主开启
7.新增查手机小号的帖子可以点进去看评论
8.修改了当前的论坛逻辑。新增私信功能（可以私信别人或者收到别人私信）、评论、点赞、收藏、自己发帖。
可以自定义配置论坛的API
9.新增两个副API用于总结、后台活动
10.新增全局世界书
11.新增查手机的时光想说，大概是抒情风，就是遇到各种不同年纪的USER的时候CHAR怎么想的
12.新增查手机的角色钱包。有两种UI界面，点击右上角太阳可以切换。
13.新增主角自己的钱包。

然后导出应该已经同步了，就这样。
本来还想做小游戏的，燃尽了，下次吧
还做了一些其他的调整，具体小优化比较细，我不写出来了。


2.28 UWU章鱼机yuan改版更新：
首先前排感谢两位女神！
感谢豹豹/放假老师提供的功能，以下是豹豹/放假老师提供的更新日志：
① 生成后的小剧场内容现已支持分类保存、收藏和编辑，并可分享给任意 char。
②支持将角色所在群聊的记忆与私聊进行互通，并可自定义聊天条数及总结范围。
    •    群聊总结数量默认为 0：表示 char 会选择记忆该群聊的全部收藏总结。
    •    若修改为 1：表示 char 仅选择记忆最近 1 条群聊中的收藏总结（数字可按需调整）。
    •    ‼️ 当 char 在多个群聊内时，如需为角色选择不同的群聊记忆，需要先在私聊界面开启“所在群聊记忆互通”按钮，并获取一次回复后，才可以进行群聊的选择。

🆕群聊中的角色现已支持选择记忆私聊内容，记忆方式与角色记忆群聊内容的方式一致，实现双向记忆互通。 

其次感谢1900老师提供的偷看手机的同比例图标素材！我抠图水平太烂了！

以下是所有更新内容：
1.修复在没有开启TTS的情况下一直提示TTS未开启，新增可以清除选择过的内置音色
2.修改了一下论坛私信逻辑，之前是只有用户发的贴子，现在用户在论坛里面评论也会引起某些NPC注意来私信你
3.新增论坛私信逻辑，可以在论坛里面添加私信的人为好友，并且在聊天中一步步补齐这个私信NPC的人设！为了省API可以在API设置里配专门的补齐人设的副API！也可以手动补齐！
4.新增可以分享论坛评论了。
5.修复全局世界书没有自动关联的BUG，新增世界书分类可以删除、条目可以选择是否启用
6.新增小组将和壁纸的自定义区域，可以导入导出方案。
7.新增发送定位，角色也可以发送
8.修复音乐播放和消息提示音冲突的问题。
9.新增来电提示音，需自己上传音频
10.修复存钱罐存了退回转账的BUG
11.新增小剧场，感谢豹豹女神
12.新增群聊私聊互通，再次感谢豹豹女神。
13.商城和存钱罐同步。现在给角色代付，自己要买东西，角色给自己代付都会同步到对应的钱包。
14.修复TTS粤语映射错误的BUG
15.新增导入角色卡有开场白，左右滑动可以切换。
16.新增世界书可以导入DOCX、TXT、JSON格式。
17.新增表情包智能匹配。
18.修复论坛专属API保存失效的BUG
一些小的改动就不说了

3.1 UWU章鱼机yuan改版更新：
1.新增暂停调用按钮
2.新增聊天背景重置，全局导出美化新增APP图标，我昨天脑子糊涂了忘记了
3.修复接入语音后，文字消息输出太快了，就导致一句话没读完就读下一句的BUG
4.新增搜索出来的聊天记录可以回顶了，然后聊天设置里面也新增了回底回顶。
5.修复TTS把用户声音和角色声音同步了，并且新增可以配置用户的声音
6.修复TTS无法暂停的BUG，新增退出聊天页面即可暂停，并且二次点击也可以暂停
7.新增直接拍照。
8.新增清理本地图片，新增相册一键清空
9.新增论坛功能，新增角色小号，喜欢玩私信的小心了，角色可能会用小号接近你。
10.新增功能，角色可以自主更换导入的CSS主题
11.新增功能，查手机会被角色知晓（需要先设置里面打开）
12.改掉了双语模式还读翻译的BUG

一些功能没做，一个是因为我一个人测试不过来，直接放上来又太冒险，所以还在酝酿中。
还有一些新APP在慢慢磨前端网页，所以也还在酝酿

3.2 微量更新：
感谢豹豹老师再次优化小剧场
1.修复论坛私聊串来串去的问题
2.修复论坛角色伪装失败！这次绝对很成功！修复角色头像明显、角色不适用填写好的昵称
3.互通了论坛大小号的记忆。修复论坛刷新不适用专属论坛API的BUG
4.修复用户商城赠送也会被算进钱包的BUG
5.修复记忆转跳弄错CHAR的问题
6.新增语音语速设置
7.新增偷看部分APP可以自定义生成条数

其他更新在做了在做了

3.4微量更新：（临时起意想要更新，所以没有什么）
感谢豹豹老师再再再再次优化小剧场，现在小剧场可以HTML和独立API了！
包括群聊问题、转账问题也感谢豹豹老师修复了！表白女神中
1.稍微优化了一点点音乐界面吧，然后可以在线搜索听着玩，单独一个APP是准备后面和角色一起听分开，想做个听歌匹配陌生人
2.新增图标名字自定义，导出屏幕自定义的时候也可以导出偷看里面的APP了
3.修复亢余数据清除错误问题，修复记忆存档删除后，导入备份再次出现的问题
4.新增正则功能，主要是用来过滤八股的
5.新增删除消息的同时删除对应的状态栏和思维链
6.修复超过1000条的回顶全部点不动的BUG
7.新增时间戳样式，新增输入框增高开关
8.优化了一点点日记保存按钮样式，更加明显方便点击。

3.5微量更新：

1.修复了群聊记忆互通的BUG（豹豹老师修）
2.加了小剧场分类导入导出和预设保存可选择同步保存人设世界书等等（豹豹老师加）
3.修复TTS开关问题，修复TTS国际版问题
4.删掉了自动揭露
5.新增了真实摄像头，视频通话可以看到真实的你的样子（没有人许愿这个，但是！我想做就做了！）

3.7重大更新：

1.小剧场新增角色主动生成！新增导出功能，并且再度进行优化，感谢豹豹老师！
2.感谢理芽给UWU接入了生图和视频生图！特别伟大！感谢感谢！现在UWU可以生图啦！！配上1900老师的视频UI特别特别美妙！！
3.新增本地上传字体
4.新增状态栏可以多选删除（不删除也会自动屏蔽的）
5.TOKEN分布更加详细！
6.删掉音乐自动检测有效的BUG，修复来电提示音的BUG
7.新增论坛可以创建用户小号，角色不会知道，但是！如果和大号太像了，会掉马！
8.新增论坛可以私信评论区的人，可以回复评论区的人

3.8更新：
1.新增论坛可以分享贴子给群聊